Severe concussion
Conmoción cerebral grave
That serious?
¿Eso es en serio?
President Qin
Presidente Qin
I'm here to pick up the resumes from earlier.
Estoy aquí para recoger los currículums de antes.
Secretary Xue
Secretario Xue
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Yes.
Sí.
The doctor said I need a week of rest.
El médico dijo que necesito una semana de descanso.
A week.
Una semana.
Three days is fine too.
Tres días también está bien.
Three days.
Tres días.
Even one day is okay.
Incluso un día está bien.
That's the minimum.
Eso es el mínimo.
So I'd like to request to rest at home.
Así que me gustaría solicitar descansar en casa.
Alright.
Está bien.
I understand.
Entiendo.
Ugh. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Ugh. (Apoya al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org)
The General Manager who commanded the wind and rain three years ago...
El Director General que hace tres años comandaba el viento y la lluvia...
Has now fallen to the point...
Ahora ha caído al punto...
Of having to grovel...
De tener que arrastrarse...
To ask for sick leave. Pitiful, lamentable, pathetic.
Pedir baja por enfermedad. Es lastimoso, lamentable, patético.
Pitiful, lamentable, pathetic.
Lamentable, lastimoso, patético.
If I were you...
Si yo fuera tú...
I'd pity myself first.
Primero me compadecería de mí mismo.
It's ten in the morning.
Son las diez de la mañana.
You're skipping work under the guise of a business trip.
Estás faltando al trabajo bajo el pretexto de un viaje de negocios.
I've already reported it to your direct supervisor.
Ya se lo he informado a tu supervisor directo.
He said he'll deal with it in ten minutes.
Dijo que se ocuparía de ello en diez minutos.
Which is now.
Lo cual es ahora.
Xiao Lin, you...
Xiao Lin, tú...
Are you even human?
¿Eres siquiera humano?
You were wandering and destitute...
Estabas errante y desamparado...
Homeless and displaced.
Sin hogar y desplazados.
Who took you in?
¿Quién te acogió?
How can you kick someone when they're down?
¿Cómo puedes patear a alguien cuando está caído?
I...
I...
Move out!
¡Desalojar!
Move out right now!
¡Mudarse ahora mismo!
Hey, bro...
Oye, hermano...
I'm in the elevator.
Estoy en el ascensor.
Yeah, right.
Sí, claro.
In the elevator.
En el ascensor.
Be right there.
Estaré allí enseguida.
Okay.
Bueno.
Now I can finally rest.
Ahora por fin puedo descansar.
I always feel...
Siempre me siento...
We have an unfinished story.
Tenemos una historia inconclusa.
Meili.
Correo electrónico.
Wait here for Mommy, okay?
Espera aquí a mami, ¿de acuerdo?
Don't go anywhere.
No vayas a ninguna parte
Remember...
Recordar...
Don't go with anyone who tries to take you.
No vayas con nadie que intente engañarte.
Do you hear me?
¿Me oyes?
I'll be right back.
Regresaré enseguida.
Okay.
Bueno.
Mommy.
Mami.
Mommy, where are you?
Mamá, ¿dónde estás?
Where are you?
¿Dónde estás?
Mommy.
Mami.
Don't cry.
No llores.
This is for you.
Esto es para ti.
Thank you.
Gracias.
You're welcome.
De nada.
Secretary Lin isn't here.
El secretario Lin no está aquí.
My only motivation for coming to work is gone.
Mi única motivación para venir a trabajar se ha ido.
Qin Xue.
Qin Xue.
Do you know...
Sabes...
What's really wrong with Secretary Lin?
¿Qué le pasa realmente al Secretario Lin?
He's won the Perfect Attendance Award...
Ganó el premio a la asistencia perfecta...
For three consecutive years.
Por tres años consecutivos.
He's never taken a day off!
¡Nunca se ha tomado un día libre!
I wouldn't spread rumors.
No difundiría rumores.
Unless...
A menos que...
Unless what?
¿A menos que qué?
Tell us, tell us!
¡Cuéntanos, cuéntanos!
Listen up, everyone.
Escuchen todos.
About President Qin...
Sobre el presidente Qin...
President Qin.
Presidente Qin.
Hello, President Qin?
Hola, Presidente Qin.
What?
¿Qué?
Oh, okay.
Ah, okey.
But...
Pero...
About this matter of yours...
Sobre este asunto tuyo...
Why not just ask a lawyer?
¿Por qué no preguntarle simplemente a un abogado?
Yes.
Sí.
It is a little embarrassing.
Es un poco vergonzoso.
Unlawful Entry into a Residence...
Entrada ilegal a una residencia...
Refers to entering someone's residence without the owner's consent...
Se refiere a entrar a la residencia de alguien sin el consentimiento del propietario...
Or forcibly entering their home...
O entrar a la fuerza en su casa...
Or refusing to leave after being asked by the owner.
O negarse a irse después de que el propietario se lo pida.
Refusing to leave after being asked.
Negarse a irse después de que se lo pidan.
For example, without permission...
Por ejemplo, sin permiso...
Prying open a door or climbing over a wall, etc.
Abrir una puerta a la fuerza o trepar una pared, etc.
All constitute unlawful entry.
Todo ello constituye entrada ilegal.
But I didn't pry the door open.
Pero no abrí la puerta a la fuerza.
It's Secretary Lin's fault for not answering his phone.
Es culpa del Secretario Lin por no contestar su teléfono.
Secretary Lin.
Secretario Lin.
Looking at it this way...
Mirándolo de esta manera...
He really is quite handsome.
Él realmente es muy guapo.
Why is it taking so long today?
¿Por qué está tardando tanto hoy?
This doesn't taste right.
Esto no tiene buen sabor.
Because the shop you specified was closed.
Porque la tienda que usted especificó estaba cerrada.
And you wouldn't accept any other.
Y no aceptarías ningún otro.
Besides, it's just plain congee.
Además, es simplemente una papilla.
So I made it myself.
Así que lo hice yo mismo.
If it's not from that shop, I won't eat it.
Si no es de esa tienda no lo como.
Secretary Lin.
Secretario Lin.
What happened to your hand?
¿Qué le pasó a tu mano?
I accidentally burned it while cooking the day before yesterday.
Lo quemé accidentalmente mientras cocinaba anteayer.
It looks pretty serious.
Parece bastante serio.
It's nothing.
No es nada.
I've already applied medicine.
Ya he aplicado la medicina.
I never thought Secretary Lin...
Nunca pensé que la Secretaria Lin...
With that righteous gentleman's face of his...
Con esa cara de caballero justo que tiene...
Actually knows how to cook.
Realmente sabe cocinar.
Actually, I don't.
En realidad, no.
That's why there was an accident.
Por eso ocurrió el accidente.
First, turn on the heat.
Primero, enciende el fuego.
Rinse the rice.
Enjuague el arroz.
Wash the rice clean.
Lave el arroz hasta limpiarlo.
Pour the rice into the pot.
Vierta el arroz en la olla.
President Qin.
Presidente Qin.
What are you...
Qué vas a...
I...
I...
The tofu is still here.
El tofu todavía está aquí.
They said they reached an agreement...
Dijeron que llegaron a un acuerdo...
To take turns raising her each month.
Para turnarse para criarla cada mes.
I can't believe they thought of that.
No puedo creer que hayan pensado en eso.
Thank you.
Gracias.
It's very delicious.
Es muy delicioso.
This doesn't taste right.
Esto no tiene buen sabor.
If it's not from that place, I won't eat it.
Si no es de allí no lo como.
I'm sorry.
Lo lamento.
Although I don't know why I'm apologizing,
Aunque no sé por qué me disculpo,
but they say when you feel sorry,
Pero dicen que cuando te sientes mal,
you should say it like this.
Deberías decirlo así.
Secretary Lin.
Secretario Lin.
I want to ask you a question.
Quiero hacerte una pregunta.
That day in the elevator,
Ese día en el ascensor,
why did you have such a big reaction?
¿Por qué tuviste una reacción tan grande?
Did you think of something bad?
¿Pensaste en algo malo?
Secretary Lin.
Secretario Lin.
It's nothing.
No es nada.
It was probably due to lack of sleep.
Probablemente fue por falta de sueño.
Just a common neurotransmitter imbalance.
Solo un desequilibrio común de neurotransmisores.
Boss.
Jefe.
I'm really grateful to you today.
Realmente te estoy agradecido hoy.
Secretary Lin, who hasn't slept well in three years,
El secretario Lin, que no ha dormido bien en tres años,
should take this chance to rest properly.
Deberíamos aprovechar esta oportunidad para descansar adecuadamente.
I'm sorry for delaying your work.
Lamento haber retrasado su trabajo.
I apologize.
Pido disculpas.
It's fine.
Está bien.
Oh, right.
Ah, cierto.
I have to go meet someone soon,
Tengo que ir a encontrarme con alguien pronto,
so I won't keep you company.
Así que no te haré compañía.
You get some good rest.
Descansarás bien.
Don't worry about work.
No te preocupes por el trabajo.
Don't go.
No te vayas.